Задания 1 - 2. Выполнены. В Задании 2 использовал словарь из пары "IP": "количество повторов". Спамер - IP, которому
                соответствует максимальное количество повторов.

Задания 3 - 5. Выполнены все. В Задании 5 для реализации условия "Если пользователей меньше, чем хобби —
                выходим из скрипта с кодом «1»" для вызова ошибки использовано деление на ноль. Ошибка с кодом 1,
                других уточнений в части ошибки в задании не было.
                В Задании 3 использован генератор, ошибка происходит при попытке вызвать следующее значение генератора
                при его истощении.

Задания 6 - 7. Выполнены. Для упрощения работы со строками в файле использовано выравнивание строк (20 символов в
                каждой строке). В Задании 7 добавлена проверка достижения последней строки за счет смещения курсора
                в конец файла и деления на стандартную дину строки (20). При попытке записи в несуществующую строку
                работа прерывается, выводится соответствующее сообщение.

